再來一次? 好嗎?
好吧,最後一次
誰幹的?!
你和我們一起游泳多好啊, 奶奶.
對不起, 親愛的, 我只是不能讓自己接近泳池.
為什麼?
好吧，我以前不是這樣的.
在我還是迷人的游泳小馬的時候.
事實上, 我是蘋果家族裡唯一一個接近小馬國跳水記錄的馬.
從六層樓高的地方跳往泳池給我後背造成了很大的傷害
這讓我花了好幾年才敢看水.
光是想像游泳都讓我渾身疼痛.
更何況, 我這雙老腿沒力維持我浮在水面上了.
天啊，我不想害怕游泳.
你覺得我也會怕水嗎?
不會.
哇, 奶奶, 我居然不知道你是跳水運動員.
我是小馬鎮裡最好的.
你覺得我能當跳水運動員嗎?
不能.
絕對不可能.
但是...
先別說話, 小傢伙.
我從沒說過當跳水運動員很好.
跳水非常危險!
我知道, 但是...
沒有但是!
跳水是我做過的最危險的、最嚇人的、最愚蠢的事!
不是說，我不想還是年輕、靈活、強壯, 而是…
不是天馬不在天上飛!
哇. 你這麼說, 跳水好像沒聽上去的那麼有趣.
我想知道它們去哪.
現在你們兩個想去哪?
別當操心蟲，跟著感覺走.
來吧, 阿傑. 你不想知道嗎?
感謝你們, 所有小馬, 感謝你們的出席,
我們保證你們會度過充實的一段時光!
相反, 我們覺得這將會是你們度過的最有價值的時光!
弗利姆弗拉姆兄弟!
有點意思
是的.
歡迎來到一生的展示.
好生活的展示!
好時光的展示!
如果你對此不感興趣, 隨著展示結束，我們都有可能遇到不測.
不測? 那是什麼?
一般我們都能感受到, 但是以防你們不懂,，簡單來說, 就是:
我們周圍充滿了疾病
一呼一吸就會生病
疾病從海裡出來爬到你身上
令人驚訝的是自然世界和它的產物充滿了傳染力
我理解有些小馬覺得自己沒有生病.
但是扭傷的蹄子和疼痛的關節沒那麼快痊癒.
這世界多麼危險!你可能會...
滑倒跌跤, 在今晚摔斷或扭傷某個地方
但你走運了, 我們能滿足你的需要
它提供你快捷的治癒之道.
弗利姆弗拉姆兄弟奇蹟治癒藥水!
這是醫生的囑咐, 我很肯定!
我知道聽起來可能有點荒誕不經.
不切實際.
不可思議.
毫無根據.
魔幻神奇!
所以我們找來一位受傷的小馬
讓它登上舞台.
別著急.
我們會證明藥水的功效
就在你們的眼前.
那邊的你!
上來吧, 先生.
我打賭你已經厭倦了那些枴杖, 朋友.
喝一口這個!
很幸運我們能滿足你的需要!
過來吧, 我們有很多.
弗利姆弗拉姆兄弟奇蹟治癒藥水!
我不再需要枴杖才能跳舞走出大門.
你們意下如何?
我不喜歡.
這裡面一定有蹊蹺.
你們其中有小馬可能正感絕望.
衰老, 疲倦, 腿腳無力,頭髮灰白.
聽好了，我和你說不必慌張.
你耳朵會聽清, 肌肉會有力, 眼睛能看清!
我們真走運, 你能滿足我們的需要.
答案就蘊藏在罐子裡.
弗利姆弗拉姆兄弟奇蹟治癒藥水
是前所未有的奇蹟!
它能治癒肺疾, 馬刺傷痕, 克萊茲代爾毛皮枯萎病.
僅需一晚侏儒症和痢疾就能痊癒.
你有腫脹的蹄子和後軀，或者嚴重的口腔潰爛.
漫步坐浴和馳騁心跳不會給你的尾巴一點好處。.
鬃毛丟失, 乾熱病, 或是嚴重的扁桃體炎.
留心聽, 鄉親們.
全國只有這裡你能買到!
它能使你變矮, 變高, 甚至變老.
但是誰想要呢?喝多幾口
你就會變回年輕--
買了!
恭喜你, 史密斯奶奶.
你剛剛買下了珍貴的生命時光.
你和我一樣擔心?
是的.
我只是難以相信弗利姆弗拉姆兄弟藥水有那麼強的功效!
當有些小馬說好得和假的一樣...
通常就是假的.
你是說奶奶花冤枉錢了?
好吧, 我不知道有沒有, 但是
我不相信在小馬國裡有一種能使小馬恢復年輕的藥水.
你好啊!
奶奶!
堅持住!
我們來了!
奶奶!我以為你怕水不敢游泳!
你屁股不疼了嗎?
好吧, 它過去是有問題
在我喝了一打弗利姆弗拉姆兄弟藥水之前.
我不覺得那藥水有什麼作用.
它有沒有用？!
你覺得這是什麼?
我很高興你感覺很好,
但是你怎麼知道那是不是藥水的作用?
今天早上我看著水
我還是像往常一樣感到極其痠痛難受.
但是喝了一口這靈丹妙藥,
就一點也不痛了!
因此, 我甚至想快點幹些農活!
你覺得呢,大麥哥們?
想一起午後踢蘋果嗎?
呃... 不想.
噢, 走吧大肚子!
天啊! 看起來藥水好像有效!
我想知道它放了什麼?
我們會知道的，只是時間關係.
所以你打算直接去問他們裡面的成分是什麼?
應該是.
如果它真的能治病,
我不覺得他們會坦白地告訴我們配方.
...跳著出大門!
等等!
那是之前的那匹馬!
嘿!
站在原地別動,
先生...?
托.
銀托.
你們兩個要幹什麼?
我們的奶奶買了些藥水，我們想知道它的成分.
奶奶以前不能游泳，現在能了.
就像你之前不能走路，現在行了.
但是… 你在這裡幹什麼呢?
我是說, 如果藥水都治好你了…
因為他也是騙子!
是時候講出真相了.
你從來都不需要枴杖, 對嗎?
我…
這不是我們最喜歡的小馬嗎?
來我們這蓬門蓽戶有什麼事嗎?
你們兩個騙子賣給我奶奶藥水，現在她又活力四射了!
有什麼壞處呢?
如果她像歲鴿一樣胡鬧, 她很快就會失去精力或是更糟!
而且,
我還知道你們另一個同夥每天晚上穿不同的衣服來扮演成不同的小馬被藥水治好!
好吧, 好吧. 那就有點非難了.
姑且假設是真的.
假定地講.
理論地說.
據我所知，你奶奶從前是著名的游泳小馬,
游泳表演的一時大紅人物,
但是從此沒再怎麼碰過水?
直到今天. 是的.
這樣, 即便我們的藥水只是些蘋果汁和甜菜葉汁的混合物
假定地講.
理論地說.
事實是你奶奶現在比喝藥水前更快樂
我想…
所以, 問題就是…
你真的想當破壞別人幸福的小馬嗎?
我…
你在這兒. 我一直在找你.
你知道藥水的成分了嗎?
老實說, 蘋果花…
只要它有效, 我… 覺得知不知道也不那麼重要.
那好吧… 如果你覺得不重要, 那我也覺得不重要, 姐姐.
就該這麼想!
隨時歡迎你們!
嘿, 奶奶! 你能幫我做水面後空翻嗎?
為什麼不能呢. 來吧, 大麥哥!把她翻過來!
奶奶, 等等!
你說了什麼, 親愛的?
奶奶, 你不覺得你應該悠著點嗎?
我已經悠著很久了!
現在多虧了弗利姆弗拉姆兄弟藥水，我不必那麼做!
奶奶,你覺得我能成為和你一樣的游泳小馬嗎?
你當然可以, 小樹苗.
訣竅就在於去實現它.
小馬鎮游泳見面會就要開始了. 我們能一起參加!
有像你這樣的傳奇游泳小馬, 我們贏定了!.
我…
我不知道.
敢游泳是一回事, 參加比賽是另外一回事.
那好吧.
我不那麼想, 奶奶. 游泳見面會看起來很安全.
畢竟, 如果藥水能讓你在河裡、洞穴裡、泳池裡游泳，那就沒有什麼問題了.
我是和以前不一樣了, 你說得對!
現在我們只需要更多的藥水!
歡迎你們朋友 ，下一場表演五分鐘之後開始!
為什麼不現在買藥水來避免到時候搶購呢?
這邊買,先生!
我們買一整箱!
這些東西真的有用?
至少… 對我奶奶有用.
你們聽到了吧, 鄉親們!
弗利姆弗拉姆兄弟奇蹟治癒藥水經史密斯奶奶體驗和受阿傑擔保!
如果阿傑說它有效, 那就足夠了!
你們兩個記住.
最重要的是注意安全. 其次玩得開心，對嗎
胡說!
我們訓練了那麼多，如果贏不了，我就會像個葡萄乾布丁那樣失落!
那麼祝你們好運!
運氣?
誰需要運氣? 我們有藥水!
弗利姆弗拉姆兄弟奇蹟治癒藥水!
受蘋果阿傑擔保!
史密斯奶奶也喝了. 為什麼你不喝?
沒錯…
如果你不介意, 我們現在要游泳了!
好吧,我很…
你們是我見過的最好的游泳小馬.
你們到底是怎麼做到的? 努力?練習?
是的… 但更多的是藥水!
準確的說，是弗利姆弗拉姆兄弟奇蹟治癒藥水,!
欲購從速, 機不可失!
你在這幹嘛?
噢, 東西太好賣,弗利姆弗拉姆給我升職了!
只是邁出我作為銷售的第一步.
這位小馬不再穿服裝了.
這個是… 制服.
如果你那麼說.
我過去常在想自己做的事正不正確,
你知道的, 假裝被治好, 根本上算是欺騙那些小馬.
但是, 多虧了你, 我認識到有時候誠實不一定是有好事.
多虧了… 我?
有了弗利姆弗拉姆兄弟奇蹟治癒藥水，我奶奶無所不能!
問問阿傑就知道了.
不!
是時候收手了!
如果還有小馬相信這藥水的功效,
誰知道會發生什麼?
可能發生像這樣的事?
奶奶!
她到底覺得自己在幹什麼?!
奶奶要打破小馬國最高的跳水記錄!
天啊!
你為什麼幹這麼討厭的事?!
那是我一輩子見過有小馬幹過的最蠢的事!
你不能這樣跳水!
噢, 瞎說,
我有足夠的藥水讓我跳十次這種高度的水!
二十次, 我想是!
三十次, 只受一點傷!
我不想讓你們失望, 但是奶奶不可能做出那種跳水.
因為這藥水…
是假的!
但之前你還給它擔保了!
你是說你撒過謊?
是的.
我並不想那麼做, 但是你們看起來都更開心了!
我不能讓自己告訴你們藥水是假的.
我知道我錯了.
我只希望以後你們還會相信我.
但是, 如果藥水是假的,
奶奶怎麼能重新游泳和做出那些游泳表演?
我想, 有時候你忽視自己的能力所限,
只用一點額外的信心來記住自己本來就做得到.
但是謊稱你們的藥水的功效是不對的!
你說了它能增長信心!
它還不止這樣, 鄉親們!
正是!
事實上, 它完全不是藥水!
我知道, 因為我參與了它的製作!
看著阿傑救下她奶奶和承認撒了謊, 好吧…
那讓我認識到我在欺騙小馬相信本來不是那樣的東西!
相信某種東西能幫你做出驚人的事.
但是如果這種信任是基於欺騙,
最終它會帶來真正的麻煩.
謝謝你阿傑.
我通過不誠實的方式得到這個.
是我不會再犯的一個錯誤.
我更想讓你拿著它.
作為你幫我怎麼看清事實的提醒.
我不知道…
噢, 別擔心,
我記錄了那個到我這買藥水的小馬, 給他另一個硬幣交換了這個.
真的.
我很抱歉，奶奶
我希望這不會讓你不敢游泳.
為什麼我會幹那麼討厭的事?!
我只是不能相信，那兩個銷售小馬讓我相信我能飛!
嘿,他們去哪了?!
當誠實會傷害到你在乎的小馬的時候，說實話會很困難.
但我覺得, 遵從謊言會帶來更多的傷害.
可能有些小馬並不在乎,
但我很肯定，我不是他們
悠著點, 奶奶!
噢，我正打算呢!